ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ផលិតករ Cheon ។
សូម​ប៉ះ​មូលដ្ឋាន
​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ​តូច​ជា​ដប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតែ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ប្រាកដ។
Ryu Eun-jung តើនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
វាដូចដែលអ្នកបានឮ។
យើងរួមគ្នាផលិតចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អត់ធំទេ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើថវិកាលម្អិតឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តើ​ការ​ប្រជុំ​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ល្អណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់អំពីវា។
គាត់​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ជួប
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន អរគុណ​អ្នក​។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ហេហេ តើអ្នកស្គាល់
អ្នកនិពន្ធ Gang Cheol យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាយើងនៅជិតនោះទេ។
ជំនាញសង្គមរបស់នាងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្រប់គ្នាផ្តល់ភាពកក់ក្តៅចំពោះនាង
លើកលែងតែយើងពីរនាក់
ខ្ញុំគិតថានាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាង​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​សង្គម​ច្រើន​ទេ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
- ឥឡូវនេះនាងគឺជាមហាក្សត្រីនៃសង្គម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវការគ្រប់គ្រងលើការកំណត់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​នាង​គ្រប់​គ្រង​ទេ។
យើងនឹងសាកល្បងវាសម្រាប់ការផលិតជាមុន។
អ្នកដឹកនាំ Gyeong ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ស្រួលជាងជាមួយនាង។
ថវិកាជារបស់ខ្ញុំ។
ថវិកាឬអត់ តើខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅអ្នកណា?
យើងទាំងពីរនាក់ច្បាស់ណាស់។
អ្នកគឺជាសហផលិតករនៅលើក្រដាស
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ជាកន្លែងទំនេរ។
Yu-chan មានចំណុចមួយ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យក​អ្នក
​មាន​អំណាច​មក​ខាង​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ ឬអ្នកដឹកនាំគាំទ្រអ្នក
អ្នកគឺជាមាស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកទំនេរ
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹកនាំ Gyeong
នឹងគាំទ្រផលិតករ Cheon ។
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានទេ។ គ្រាន់តែមើលនាង។
មើលទៅនាងងាយនឹងចុះចាញ់មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងអាន "លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ" ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ Ryu Eun-jung
ខ្ញុំប្រាកដ!
- វា​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង​។
- គ្មានការសង្ស័យទេ។
ពិតជាគ្មានអ្នកណាដូចផលិតករ Ryu ទេ។
តើត្រូវទេ?
អ្នកផលិតប្រគល់គម្រោងរបស់ពួកគេ។
ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ឲ្យ​កូន
​ដែល​គេ​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំ​ក៏​រីក​រាយ​ដែល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថានាងលិចយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកបានលឺ Gyeong ដឹកនាំរឿង Good Man ទេ?
ទេ
គាត់បានបង្ខំនាងឱ្យសហការផលិត
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Cheon Sang-yeon ។
Cheon Sang-yeon?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
Gyeong Seung-ju នាំនាងមក?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​ទេ?
ម៉េចមិនដឹង? មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ពួក​គេ​បាន​កាន់​ដៃ​គ្នា
​នៅ​ក្នុង​មហោស្រព​ភាពយន្ត Venice កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ពុតត្បុត​ពិត​ប្រាកដ។
នៅក្នុងរាល់សុន្ទរកថាទទួលយក,
គាត់តែងតែនិយាយថា គាត់ស្រលាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់
ហើយអរគុណគាត់
ទាំងអស់ខណៈពេលកំពុងដើរលេង។
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ Jong-su នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅរកគ្រាប់កាហ្វេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ដប់​?
Lim Ju-ho កំពុងចូលរួមក្នុង
គម្រោងរបស់ Choi Jang-hun។
ជាអ្នកថតកុនរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បដិសេធ…
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
លោក Jeong បានស្នើ Shin Gyu-min។
Shin Gyu-min ពិតជាមែនទេ?
ឬ គឹម សាងហាក់។
ដើមឡើយគាត់ត្រូវបានតម្រង់ជួរ
សម្រាប់ការថតកុន។
សម្រាប់បុរសល្អ?
បាទ។
គាត់ពិតជាគូរផ្ទាំងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
លោក Jeong បានចែករំលែករឿងនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយវាមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលនោះទេ។
ចូរបន្តស្វែងរក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជានិយាយថាបាទ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ភាពយន្តរបស់ Wasteland ទេ?
តើវាជាអ្វី?
កំពប់វា។ ខ្ញុំកំពុងទទួលអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅទីនេះ។
គាត់ជាសិស្សថ្នាក់ខ្ពស់
មកពីក្លឹបថតរូបនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សូម្បីតែនៅពេលនោះ
អ្នកអាចមើលឃើញថាគាត់មានទេពកោសល្យ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ចូរយើងចំណាយពេលបន្ថែមទៀត
ជាមួយការសម្រេចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីអ្នក។
ដូចអ្វីដែរ?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​មាន​មនុស្ស​និយាយ។
និយាយយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេនិយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
គេមិនខុសមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ការណាត់ជួបគឺសម្រាប់មនុស្ស
ដែលចែករំលែកមនោសញ្ចេតនា។
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​គឺ​គេង​ជាមួយ​គ្នា​តែ​ម្ដង។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀតដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អ្នកគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកែប្រែស្គ្រីប
សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការកែសម្រួលពីរបី។
ជាការពិតណាស់ដូចដែលអ្នកគួរ។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាតាំងពីពេលណា?
តើយើងជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
តើអ្នកមានអាយុ 22 ឆ្នាំទេ?
ក្នុងរដូវរងាឆ្នាំ ២០០៣ ។
ខ្ញុំ​ជា​ជំនួយការ​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង
​ក្នុង​រឿង​នេះ​ក្នុង​រដូវរងា
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃព្រិលទេ។
ត្រូវហើយ។ កាលនោះ CGI
គ្មានអ្វីដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
យើងប្រោះអំបិលសម្រាប់ព្រិល។
យើង​បាន​ជួល​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង​បួន​នាក់​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ហើយ​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​នាង​ឱ្យ​ទៅ​ស្ទូឌីយោ​។
ចុះ​សាលា…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ផលិតករ Cheon បានរៀនខ្សែពួរ។
សម្រាប់​វិស័យ​ភាពយន្ត ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជួប
​លោក​នាយក គីម សាង​ហាក់​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅជាមួយ
នាយក Lim Ju-ho។
គាត់បានចូលរួមក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ Choi Jang-hun ។
ផលិតករ Cheon ប្រាប់ខ្ញុំថា
ទេពកោសល្យរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់ សូម្បីតែនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
សង្កត់។
ស្គាល់ គឹម សាងហាក់ ទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានថា ខ្ញុំគិតថា។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា វាសនា?
វាហាក់បីដូចជាគម្រោងនេះមានន័យសម្រាប់គាត់។
អ្នកគួរតែរៀបចំការប្រជុំជាមួយគាត់
មុនពេលគាត់ចូលរួមអ្វីផ្សេងទៀត។
នឹងធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជា
មិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
នាយក Gyeong Seung-ju?
គាត់ហាក់ដូចជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយគាត់ចង់ជួបអ្នក។
គាត់អាចរកបាននៅថ្ងៃណាមួយលើកលែងតែថ្ងៃច័ន្ទ។
តើពេលណាអាចធ្វើការឱ្យអ្នក, seonbae?
គាត់បានបង្ខំនាងឱ្យសហការផលិត
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Cheon Sang-yeon ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
សូមលោកនាយកពន្យល់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹង។
សូមធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អំពីរបៀបដែលគម្រោងនេះចេញមក។
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ទម្លាក់
"នាយក​គីម" ទាំង​ស្រុង​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ធម្មតា​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ដូចជាយើងជាមិត្ត។
ដូចជាខ្ញុំជា seonbae របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមិត្តភក្តិ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាអ្នកគឺជា Seonbae របស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹកនាំ Kim ។
រង់ចាំ ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែហៅអ្នកនោះទេ។
ហេតុអ្វីគាត់លេងពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
វាអាស្រ័យលើ Gyeong Seung-ju
ក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ផ្អែមល្ហែម។
បើ​យើង​មិន​អាច​រៀប​ចំ​ការ​ប្រជុំ​បាន តើ
Gyeong នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
នឹងធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ តើយើងអាចពិភាក្សាអំពីថវិកាបានទេ?
រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច
​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ--
ខ្ញុំលឺថា សុនបេ ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួប។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់កំពុងបាញ់អ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ គាត់គ្រាន់តែចង់សម្រាកខ្លះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់សម្រាក?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានគាត់មែនទេ?
ដើម្បីចុះឈ្មោះជាអ្នកថតកុនរបស់យើង?
បាទ។
គាត់ល្អណាស់។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីខ្លះអំពីថវិកា?
តើនេះជាគម្រោងថវិកាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហាទេ។
ទោះបីជាការផ្លាស់ប្តូរនាយកមានន័យថាការផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
អ្នកបានខកខានធាតុជាច្រើនផងដែរ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការចំណាយលើឧបករណ៍ កម្លាំងពលកម្ម
និង VFX មុនពេលកំណត់ថវិកាទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលសម្រង់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយោងថវិកា
សម្រាប់ Rescue និង The Titans--
ការសង្គ្រោះត្រូវបានដោះលែងកាលពីឆ្នាំមុន។
The Titans ឆ្នាំមុន។
ការចំណាយបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
លើសពីនេះ តម្លៃប៉ាន់ស្មាន
សម្រាប់ឈុតតូច និងតួសម្តែង
បាត់ទាំងស្រុង
ពីផលប៉ះពាល់ពិសេស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រង
ថវិកាធំបែបនេះពីមុនមកទេ។
បើមានអ្វីផ្សេងទៀតបាត់
សូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​រថយន្ត​ពីរ​គ្រឿង
​សម្រាប់​កន្លែង​ផ្ទុះ...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការបី?
ទេ បួន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​យើង​អាច​បាញ់
​បំផ្ទុះ​រថយន្ត​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទេ?
មានអថេរជាច្រើន
សម្រាប់ឈុតធំនេះ។
យើងត្រូវរៀបចំ។
យើង​ត្រូវ​ការ​រថយន្ត​បី​គ្រឿង​សម្រាប់​ការ​ផ្ទុះ។
សរុបចំនួនបួន។
វាក៏មើលទៅដូចជាអ្នកបានចាត់ទុក
Aspect ជាដៃគូ VFX របស់យើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាគំនិតឆ្លាតទេ…
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយសប្តាហ៍លើថវិកានោះ។
តើវាពិតជាមែនទេ?
មិនអាចអោយខ្ញុំវាយអ្នកបានទេ?
អ្នកថតកុន គឹម សាំងហាក់
ហេសុនបេ។
បាទ។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ខ្ញុំសូមសរសើរប្រសិនបើអ្នកអាចមក។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអាហារធម្មតា។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកគម្រោងនោះទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ចំណង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទេ?
បន្តិច,
បាទ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានថ្ងៃអង្គារ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​ទីតាំង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់។
មិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹង Sang-yeon ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នករួមផលិតជាមួយនាង។
នាយក Ju បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជួបគ្នាថ្ងៃអង្គារ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆាប់។
មិនមានចរាចរណ៍ទេ។
- ខ្ញុំគឺ Gyeong Seung-ju ។ សេចក្តីរីករាយមួយ។
-ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម សាងហាក់។
មួយ​រយៈ​នេះ​ Seonbae
មួយនាទីហើយ។
- តោះអង្គុយ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរនៅក្លឹបតែមួយ។
ត្រូវហើយ បាទ។
ផលិតករ Ryu Eun-jung ក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើ​ពិត​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្គាល់​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើកិច្ចប្រជុំរបស់ផលិតករ Ryu ទៅជាយ៉ាងណា។
គាត់បានបដិសេធការងារ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក ជុង ជុង
ទទូច​ឲ្យ​រៀបចំ​កិច្ច​ប្រជុំ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់
ចូលធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
មិនសមហេតុសមផល។
ធ្វើចលនារបស់អ្នកតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អង្គុយ​ក្បែរ។
សោកស្តាយជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wasteland ។
ការថតកុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ផ្ទាំង​រឿង​ដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគូរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ប៉ុន្មាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន
ប៉ុន្តែសូមចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ម៉េច​ក៏​ថត
​ឈុត​ដេញ​តាម​ឡាន​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ឈុត​នោះ​ប្រាំ​ដង​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
- វាខុសគ្នាពីផ្ទាំងរឿង។
- បាទ។
តាំងពីដើមមក អ្នកដឹកនាំរឿងចង់ឱ្យ
ឈុតនោះក្លាយជារឿងបន្តបន្ទាប់។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទាំង​រឿង
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​វា​ជា​ច្រើន​គ្រាប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​វិធី​ផ្សេង។
ប៉ុន្តែ?
ភ្នែករបស់ Sang-yeon សម្លឹងមកគាត់
ដូចជាពិភពលោកទាំងមូល
បានស្ងប់ស្ងាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​វិធី​ដែល
​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ឡាននេះតឹងពេកសម្រាប់យើង
សមនឹងកាមេរ៉ា។
ដូច្នេះតើអ្នកហែកដំបូលឡានទេ?
ពិតប្រាកដ។
មើលទៅខ្ញុំបានរកឃើញបុរសរបស់ខ្ញុំ។
រំភើបក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
នាយក Gyeong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ?
វាដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​បន្តិច​ហើយ
​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាយក Lee។
អ្នកបាននិយាយថាបាទទៅកាន់នាយក Ju ។
នោះគឺ…
ដោយសារតែ…
ស្គ្រីបគឺល្អណាស់។
តើ Sang-yeon
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនចាំបាច់
អំពី Sang-yeon ទេ។
ស្ថានភាពទាំងមូល…
តើអ្នកនឹងទទួលបានកាប៊ីនទេ?
បាទអ្នក?
ឡានក្រុង។
តោះដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានក្រុងនៅចំណតឡានក្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយក Lee...
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បាទ​ទៅ Ju Dong-hyang ។
តើនោះជាហេតុផលដែរឬទេ?
វាមិនអាចជាហេតុផលបានទេ
ព្រោះវាមិនមែនទេ។
អូ? គឺ Yu-chan។
តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ?
បាទ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ថត​ភាពយន្ត Kim Sang-hak។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជា Song Yu-chan មកពី JD Entertainment ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំ គឹម សាងហាក់។
នោះគឺជាការចាប់ដៃដ៏វែងឆ្ងាយ
- តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
- កាប៊ីនមួយ។
មានមួយ។ តាក់ស៊ី!
ជាការប្រសើរណាស់, យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ផលិតករ Ryu ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ចូល។
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
ផ្លូវប្រសព្វ ម៉ុកដុង។
Yu-chan បើកឡានទៅផ្ទះ?
គាត់ជាបាល់ចម្លែកបែបនេះ។
- គាត់ចង់ជិះទូកតាមម៉ូតូ Jayu ។
- គាត់មានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វី?
តើគាត់បានធ្វើការយឺតទេកាលពីម្សិលមិញ?
នៅទីនេះគាត់មក។
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបិទ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំក៏ចេញដែរ។
ទៅណា? ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមានថវិកាដើម្បីធ្វើ។
នៅតែ? តើអ្នកមិនចេញទៅជក់បារីទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន
​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​លើ​ដំបូល​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មក។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នាយក Gyeong
ពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
គាត់កាន់តែចាប់អារម្មណ៍
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
នាយក Gyeong Seung-ju
គឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏សមរម្យ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងដំណើរការបានល្អ
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
ខ្ញុំជារឿងតែមួយគត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្វះខាត
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវ?
វាមិនដូចនោះទេ។
សូមថ្លែងអំណរអរគុណ
ដល់ នាយក ជីយ៉ុង។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
សុនបេ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមសំណាងល្អជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
សៀវភៅ WASTELAND STORYBOARD
តើគាត់អាចអស់កម្លាំងប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិនមែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅ
ជាមួយ Shin Gyu-min។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយនាយក Gyeong ។
គ្មានអ្វីបានមកដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះមានការភ័យខ្លះ។
តើ​គាត់​មិន​បារម្ភ​ពី
​ការ​ដើរ​ខុស​ពី JD ទេ?
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- លាហើយ។
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
Shin Gyu-min
អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះឈុតនោះ
ហើយនៅទីបំផុត វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការនាំយកទស្សនៈវិស័យរបស់នាយកទៅកាន់ជីវិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​វិធី​ដែល
​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
អ្វី​ដែល​ពិបាក​និយាយ?
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វីទេឬ?
តោះធ្វើការលើភាពយន្តជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងរឿងរបស់អ្នកសម្រាប់ Wasteland ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​រឿង Good Man ជា​ភាពយន្ត​ល្អ​។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចាប់​យក
​ខ្លឹមសារ​របស់​វា​បាន​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សម្រាកខ្លះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា វា​ច្បាស់​ជា​ឆ្គង
​ពេល​ឃើញ Sang-yeon និង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នក
ទទួលយកគម្រោងនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់អ្នកផលិត Ryu ។
Seonbae បានយល់ព្រមចុះហត្ថលេខា
លើការថតកុន។
តាមការរំពឹងទុករបស់ Cheon Sang-yeon។
ទីពីរ​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​មនុស្ស​។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាផលិតករ Ryu ។
ពិតជា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​វិញ
តើ Ryu Eun-jung កាន់តែ​ស្និទ្ធ​នឹង Kim Sang-hak?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​តារាង​រឿង​នៅ​ឯណា?
ដូច្នេះ​វា​ជា​បាទ។
យើងមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ...
ជាការពិតណាស់នៅការិយាល័យ។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យមានការសប្បាយខ្លះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​ស្គ្រីប​នៅ​ពេល​ណា?
តើវាអាក្រក់ទេ?
អ្នកដឹកនាំរឿង Gyeong ហាក់ដូចជាគិតថា
យើងកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តបែប Action។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត?
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។ តោះទៅញ៉ាំ។
មក។
នេះ​កំពុង​វាយ​លុក​ដល់​កន្លែង។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​អាហារ​របស់​អ្នក?
ការប្រជុំស្គ្រីបរបស់នាងគឺនៅម៉ោង 2:00 ។
បុរស, នាងមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងគិតថានាងជាអ្នកនិពន្ធ។
ការិយាល័យផលិតកម្ម បុរសល្អ
ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកនាយក Kim ។
ការងារល្អ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ស្គ្រីប​នេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលស្គ្រីបមានអារម្មណ៍
ថាមវន្ត និងដំណើរការលឿន។
គ្មានការកែសម្រួលដើម្បីណែនាំទេ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
ផលិតករ Ryu?
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ថា​ឈុត​ឆាក
​មាន​ការ​ចូល​រួម​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងចំណោមឈុតដែលអ្នកបានលុប
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរពិចារណាឡើងវិញ រួមទាំង
ផ្នែកចុងក្រោយនៃឈុតទី 45 និងឈុតទី 72 ។
ឈុតទី 45?
ឈុតទី 45…
វាបន្ថយល្បឿននៃគ្រោងទាំងមូល។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
បើគ្មានឈុតនោះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ទស្សនិកជន​នឹង​ជឿ​ជាក់​ទេ។
អំពី​មូលហេតុ​ដែល Su-jin ផ្គើន​នឹង​ថ្នាក់​លើ​របស់​នាង
ហើយ​ជ្រើសរើស​ចូល​រួម​ជាមួយ Tae-o។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិន?
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
តើ​យើង​នឹង​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា
​ថា Su-jin គឺ​ពិត​ជា Gyeong-eun?
ហើយថានាង និង Tae-o ធំឡើង
ពឹងផ្អែកលើគ្នានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
ក្អេងក្អាងនោះមិនសំខាន់ទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សំខាន់?
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​គឺ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​គេ​សងសឹក K.
ទស្សនិកជននឹងមិនខ្វល់
ថាពួកគេធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ជា​ភាពយន្ត​រំជួល​ចិត្ត
​ដែល​នៅ​ជាមួយ​ទស្សនិកជន។
មិនថាវាជាសំណើច
ទឹកភ្នែក កាតារស៊ីស ឬការភ័យខ្លាច
ទស្សនិកជន​ទទួល​បាន
​អារម្មណ៍​ទាំង​នេះ​ខុស​ៗ​គ្នា--
ដរាបណាមានតម្រុយនៃភាពអាចជឿជាក់បាន
ទស្សនិកជនភ្ជាប់ជាមួយតួឯក។
ទេ អារម្មណ៍ត្រូវការកន្លែងដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
យក Titanic នៅពេលដែល DiCaprio លះបង់
ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Kate Winslet ។
ពេល​នោះ​នឹង​រំកិល​ទៅ​មុខ
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ក៏​ដោយ
ដូចដែលវាបង្ហាញពីទង្វើនៃភាពមិនអាត្មានិយម។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មូលហេតុ
​ដែល​ឈុត​នោះ​បាន​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
គឺថាយើងបានឃើញ
រឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ពួកគេលាតត្រដាង។
នោះ​ជា​មនោសញ្ចេតនា...
តាមនិយមន័យរបស់អ្នក
ទីតានិចគួរតែជាខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឈុត​នេះ​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
គិតអំពីទុក្ខសោកដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ Su-jin
នៅពេលដែល Tae-o ស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ឈុតនេះមិនសំខាន់ចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
ទោះ​យើង​ថត​ឈុត​នេះ​ក៏​ត្រូវ​កាត់​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកយោបល់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
ស្ថិតនៅលើអ្នក នាយក។
ពេលនេះដល់វេនខ្ញុំនិយាយហើយឬនៅ?
តោះធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Producer Ryu។
តើ​ឈុត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ឈុតទី ៧២.
ឈុតទី ៧២?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​រើស​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
អ្វីៗហាក់ដូចជាតានតឹង
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាអ្នកឈ្នះ។
នេះមិនមែនជាប្រដាល់ទេ។
មិនមានអ្នកឈ្នះឬចាញ់ទេ។
យល់ឃើញថា Gyeong Seung-ju មិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
គាត់​ងាយ​ស្រួល ហើយ​ចាប់​បាន​លឿន។
នាងឆ្លាតម្នាក់នោះ។
ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែល
លោក Jeong ត្រូវបានកំណត់ឱ្យរក្សានាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាមុននេះ?
អ្នកយល់ស្របនឹងចំណុចរបស់នាងយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាចំណុចរបស់ខ្ញុំខ្លាំងជាង។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ឬអ្នកតែងតែជាគូប្រជែង?
កិច្ចប្រជុំតុរឿងនៅថ្ងៃស្អែកគឺនៅម៉ោង 1:00 ។
តើអ្នកសួរតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ពស់ជាងនេះកាន់តែប្រសើរ។
និយាយតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះបើយោងតាមកិច្ចសន្យាមូលដ្ឋាន JD,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​មុខងារ​ថវិកា​ទាប​មួយ…
តើខ្ញុំឈ្លានពានទេ?
តើអ្នកខកចិត្តទេដែលខ្ញុំមកទីនេះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភអំពីនាង។
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង​ព្រោះ​នាង​ដឹង​ថា
​យើង​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ​លីវ​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
នាយក Kim អ្នកឆាប់។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអំពីកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អទេ?
ការចរចាគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នាក្រោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស
​អ្នក​ផលិត​អូ?
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីមួយរូប
ក្នុងរឿង indie។
ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបជង្គង់គោ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់គាត់នៅទីនេះទេ។
អ្នក​ថត​កុន​គឺ​ជា​ករណី​លើកលែង
​ព្រោះ​ពួកគេ​រក​ប្រាក់​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាភាពយន្តរបស់គាត់
ទាំងអស់ត្រូវតែពិសោធន៍?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ថត​កុន​របស់​យើង​គឺ Kim Sang-hak។
ផលិតករ Song នៅទីនេះ
នឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ ផលិតករ​ចម្រៀង។
តោះទៅ។
ផ្ទាំងរឿងរួចរាល់ហើយ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គូស​វាស​នូវ​អ្វី​ដែល​នឹក​ឃើញ
​សម្រាប់​ការ​បើក​ឆាក។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។
ជួបខ្ញុំនៅលើដំបូល។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ អ្នកដឹងទេ។
Ryu Eun-jung ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះគឺ... យើងកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​យើង​ឬ​អត់។ ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក…
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
យើងគួរតែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់
មុនពេលចែករំលែកវា។
មិនអីទេ។
ហេ។
អរគុណសម្រាប់កិច្ចសន្យាសមរម្យសម្រាប់ក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល។ វា​ជា​ការ​ចរចា​ដ៏​តានតឹង។
អីយ៉ា អ្នកថតកុន...
អ្វី? តើគាត់អាក្រក់ទេ?
គាត់នាំមកនូវគំនិតថ្មីៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកដឹកនាំភាគច្រើនអាចជិះដោយឥតគិតថ្លៃ
លើជំនាញរបស់គាត់។
តើគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើ​គាត់​ចូល​ស្គ្រីប​ដល់​កម្រិត​ណា?
មួយភាគបីនៃស្គ្រីប តើមែនទេ?
បាទ។
បាទ លឿនណាស់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការមើលជាមុនបានទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្នកអាចមើលនៅពេលយើងរួចរាល់។
ប្រគល់វាទៅ។
នាយក Gyeong នៅឯណា?
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាយកសិល្បៈ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​បង្ហាញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក អ្នក punk ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។ ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​លួច​មើល​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ទៅ?
ខ្ញុំបានជួបនាយក Lee Chan-seok ។
ចូល ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានហៅសេវាកម្មរថយន្តទេ?
បាទ ពួកគេនឹងមកចំណតរថយន្ត។
តើនោះមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំ Kim និងផលិតករ Ryu មែនទេ?
តើ​ពួក​គេ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​ទេ?
ពួកគេបានចុះកាលបរិច្ឆេទកាលពីអតីតកាល។
ផលិតករ Ryu និងអ្នកដឹកនាំរឿង Kim?
បាទ។
គូស្នេហ៍ផ្លូវការរបស់ក្លឹប។
- ហើយអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
- បាទ។
វាគឺម្ខាង។
ពិតជា?
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ទោះបីជាវាប្រយោលបន្តិចក៏ដោយ។
ហើយគាត់នៅតែនិយាយថាទេ?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ដូចជា Ryu Eun-jung?
អ្នកមិនស្គាល់ Eun-jung ទេ។
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​វាយ​នាង​ទេ។
តើអ្នកតែងតែទៅផ្ទះយឺតទេ?
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនរឹងរូស
ក្នុងការជិះឡានក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរឹងរូសចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ជិះប្រកបដោយផាសុកភាព។
អ្នកហាក់ដូចជារំភើប។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
បាទ មានអ្វីអស្ចារ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ផ្ទាំងរឿង?
- បាទ។
កុំប្រាប់នាយក Gyeong ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​វា​ព្រោះ​លោក Jeong
អនុវត្ត​វា​ចេញ​ពី Yu-chan ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើការលើស្គ្រីប
ជាមួយនាយក Ju មួយរយៈ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ពេលខ្ញុំឃើញផ្ទាំងរឿង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពាក្យនៅក្នុងស្គ្រីប
បានលោតចេញពីទំព័រហើយមានជីវិត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ។
ប្រាកដ​ណាស់ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​លើក​ទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការដែលមានការបញ្ជាក់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការងារ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគំនិត
សម្រាប់ឈុតទី 12 តើវាជា?
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើង​និយាយ​គ្នា​ច្រើន
​ទើប​ឡាន​បើក​លឿន។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ហើយ ដូច្នេះ​វា​ល្អ​ណាស់។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អឿនជុង។
បាទ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ។
មិនស្រួលពេលនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​លែង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទៀត​ដែរ។
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា​ឡើង​វិញ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ថែរក្សា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi